Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Tradução automática]
[A versão correta da tradução estará disponível posteriormente]
Vamos lá, irmão!
Atenção.
Pro i me, brate.
Tudo bem.
O quê, está avariado?
Olá, meu irmão!
Anda lá.
Solte.
És só tu, irmão.
Role cinco.
Tenho de voltar, irmão.
Irmão, responda a uma pergunta antes de ir.
Como morreu?
Ele foi baleado.
Podíamos ter fugido, mas eu insisti em voltar para buscar o Spider.
Depois temos que voltar.
Não é culpa sua. Como morreu?
Não devíamos ter estado lá.
A culpa é minha por nos terem apanhado, porque desobedeci às ordens.
Eram só tu e a miúda.
Olá, meu irmão.
Skxawng (estúpido).
Eu matei o meu irmão.
Aconteça o que acontecer, terei de carregar este fardo para o resto da minha vida.
Quem me dera poder fazer isso.
Gostava de poder estar debaixo d'água novamente.
Sim, venceste-me sem a máscara.
«Então», o chefe?
Vamos experimentar e ver o resultado.
Cuidado com as cobras, cuidado com as cobras.
Então já sabe, né?
O fogo do ódio não é mais do que as cinzas da tristeza.
A minha mãe chora a perda à moda antiga,
Cantando a história da vida do seu filho durante o eclipse.
Porque a luz acaba sempre por voltar.
Existe o caminho dos Na'vi, e existe o caminho do meu pai.
Silêncio, preocupação com o trabalho.
Os habitantes do recife dizem que o mar o purifica.
Apaga os seus pecados.
"E é isso que ele está a usar?"
Devia ter colecionado armas, acho que é inútil.
Concentra-te, meu filho.
Não deixe que a sua mãe veja isso.
Com licença. Pedimos desculpa.
Tuk.
Sutiãs.
Divertido.
O que é isto?
Tsireya.
“Para ser descartado”?
É uma espingarda de assalto, certo?
Aqui está o carregador, onde as balas são armazenadas.
Está vazio.
Tenho a certeza disso.
Zaqueu.
E já está! Pode filmar.
Pode matar muitos seres celestiais com isso.
Ver, mecanismo de cerâmica.
Limpe com óleo, e ficará como novo.
Não é esse o caminho dos Na'vi, Jake Sully.
As armas de metal são proibidas.
Ele sabe disso.
O toque envenena o coração.
Eywa ſe show put.
O período de luto ainda não terminou.
Tuk, devias estar com a tua família, em vez de estares a recolher essas coisas.
A sua esposa precisa de si.
O meu filho repousa com os seus antepassados ​​na crista da montanha.
Esta é a nossa casa.
Eu disse que ficaria e lutaria, mas não.
Podem combater navios de guerra com lanças.
Afundámos o navio demoníaco.
Os seres celestiais têm agora medo de nós.
Sim, tivemos sorte.
Mas ainda têm muitos navios.
Ao menos temos isso.
Estamos muito felizes por tê-lo a bordo, Jake Sully.
Não precisamos de armas, mas sim do cavaleiro da última sombra.
Um cavaleiro do Grande Toruk, como outrora foste.
Ao montar esta criatura, torna-se parte dela.
E quanto mais sangue, pior.
Não serei mais Toruk Makto.
Jake Sully, ainda és o Toruk Makto.
Vamos lá, Rotxo.
Consegue ouvir-me?
Sim, compreendemos perfeitamente. Continue, Dom.
Revistamos os destroços, por dentro e por fora.
Efetuámos a pesquisa num raio de 200 metros.
Não existem corpos Na'vi.
Só a equipa. Certo.
Os restos mortais dos mesmos. Continuaremos a pesquisa.
Precisamos de alargar o raio de pesquisa. Entendo.
Nota: Não encontrei nada. Nenhuma alga.
Halo.
Sully ainda anda à solta algures.
Não sabemos se os abutres levaram o corpo.
Não, conseguiu escapar.
E está localizada nesta região.
Só restam algumas aldeias, dê-me um barco e eu...
Eu já te dei o navio. Ele está no fundo do mar.
Sim, com a minha equipa.
Todos eles estão mortos.
Levaste-me por 26 triliões de milhas numa única missão.
Ataque físico contra um homem.
Não vou conseguir relaxar.
Tudo bem. Bom dia.
Vai deixar-me aqui?
Os espíritos dos meus antepassados ​​estão no porto.
Essa é a nossa força.
Posso ajudar-te a resolver isso, Lo'ak.
Não!
Está destruído!
Tudo em que toco é destruído.
Nunca falam sobre isso.
Mas está em destruição.
Como um denador ressonante.
Sei que nunca vais largar o teu arco.
É por isso...
Não se aproxime demasiado quando isso acontecer.
O Ronal sabe?
Não me vou opor ao meu marido à frente desta mulher.
Olha, eu sou fuzileiro.
Uma faca não é equivalente a uma arma de fogo.
Nem sequer uma oração.
O que devo fazer?
Não posso fugir. Não posso lutar.
Está correto?
Eywa ſe show put.
Hã? E onde está Eywa? Onde estava a Eywa quando o nosso filho…
Jake!
Estou num lugar onde não há nada.
Não é o meu povo. Não é a minha floresta.
Até o arco do meu pai desapareceu.
Eu só tenho fé.
E aqui está o plano da Grande Mãe.
Existe essa família.
E depois há eu.
Eu também te amo muito.
Todos vêm para ouvir a oração.
É incrível!
Rápido, rápido, rápido!
Foi uma loucura, Kaz.
Olá, meu irmão.
Foi isso que me disse.
É pena que Tulkun ainda seja um pária.
Sim, mesmo que ele nos tenha salvo a todos.
Desculpe, mas de acordo com o costume de Tulkun, é da sua responsabilidade suportar essa dívida.
Ele carrega a dívida de todos aqueles que caíram em batalha.
Desculpe, devia ter-nos salvado.
Não há problema.
Ainda somos irmãos.
Para todas as pessoas? Para sempre.
Papá!
Espera, onde está o pneu sobresselente? Acho que está no cesto.
Acorde! Volte a si!
Onde está a máscara de reserva? O quê?
Onde está a máscara de reserva? Ele estava lá. Onde está ele?
Olha só! Ele não está aqui.
Fale comigo! Onde está ele?
Não consigo encontrar! Rápido!
Onde? Vamos, depressa!
Encontrei, pai! Rápido, encontrei!
Diii. Diii.
Profundo e lento.
Pronto, está tudo bem. Certo.
Como estás.
Skxawng (estúpido), é preciso ter cuidado.
Olha, é este o meu nome, Skxawng (estúpido).
Precisas de ter mais cuidado do que eu, querido.
Atenção! Mantenha a distância!
Sim, é preciso ter cuidado.
Skxawng (estúpido) está ali, no meio.
Vento traiçoeiro! Eles estão a chegar!
O vento traiçoeiro está a aproximar-se!
Anda lá ! Rapidamente !
Vamos!
Bom dia!
Olhar!
Olha, não vai ocupar muito espaço.
Desde que ele não cause qualquer problema.
Ajoelhe-se, vamos lá. Bata.
Vamos lá, Kiri, Kiri, por favor.
Crianças, sentem-se.
A tua mãe e eu tomámos uma decisão.
Aranha, ficarás sozinha no acampamento superior.
O quê? O vento traiçoeiro vai alcançá-lo.
Não, pai. De maneira nenhuma.
Ei, aranha!
Não podemos viver com máscara de dia e de noite.
Eu só quero ficar aqui contigo.
Eu sei, mas é muito arriscado.
Não é justo.
Por favor, vocês são a única família que já conheci.
É o que é melhor para si.
Mas o papá é o nosso melhor amigo.
Será que achamos que estamos a fazer algo de errado?
É muito perigoso. Pode morrer simplesmente porque a máscara ficou sem energia.
Pertence a esta espécie.
Mãe, de que tipo está a falar?
Mãe. Extraterrestre?
Kiri. Já chega. Pare.
Você odeia-os demais, é só isso que vê.
Nós somos aranhas.
Por favor, Jake.
Madame Sully, não a vou incomodar. A senhora sabe disso.
Pai, isto não é normal.
A aranha faz parte desta família.
Ele nunca fará parte desta família.
O transporte em caravana é a solução mais segura.
Não, por favor. Vá embora hoje.
Não posso. Ok, está decidido.
É uma família. Não é uma democracia.
Tudo bem? Eu odeio-te.
É o melhor, meu filho. Não.
Não me toque!
É bom.
Entendeu? Não.
Eu já perdi o meu irmão.
Não quero perder mais ninguém.
A família Sully precisa de permanecer unida.
Sim, é esse o lema da família.
Absurdo. Não é justo.
Certo. Ei, o que achas disto?
Todos o acompanharemos.
ESQUERDA?
Disseste que querias ver a tua avó.
Sim, será uma aventura em família.
Sim, isso é bom.
Ei, fica aqui.
A nossa oferta refere-se apenas ao menino de rosa.
Isso não vai causar qualquer problema. Você já está em apuros.
Um investidor deve compreender que não pode escolher um lado.
Ter Toruk Makto a bordo é como tomar partido nesta guerra.
Pode estar enganado.
Toruk Makto nunca esteve a bordo do seu navio.
Mas se ele embarcasse,
Ele e a esposa teriam todo o gosto em viajar como escolta e proteger a sua caravana.
Talvez sim.
Os agressores de Mangkwan estão a tornar-se mais agressivos.
Tudo bem. Concordo.
Odve iu e!
Anda lá.
Escutar ! Escutar !
Tsireya! Lo'ak!
Pronto para embarcar!
Rápido, pare!
O vento está a soprar! Aguente firme!
Levante-o, dobre-o ao vento!
Voz ! Voz !
A vida num barco parece fácil!
O vento está a soprar!
Cada um lida com o luto à sua maneira.
Para mim, aqui o que importa é o isolamento.
Eu também sinto isso.
Irmão, olha só para isto!
Ouço a sua voz nas rajadas de vento.
Segure isto.
Pai, tenho pensado nisso.
É melhor eu arranjar uma arma, e depois posso voar contigo.
Isso não vai acontecer. Por quê?
Ele ensinou-me a atirar.
Eu sei o que estou a fazer.
Coloque o seu comunicador, liguei-lhe cinco vezes.
Instale o comunicador.
Primeira regra.
Também não pode fazer isso.
Um deles.
"é isso"?
Prometi tirar uma foto com este rapaz se ele viesse.
Se ele ganhar força.
Patrulhas de longo alcance avistaram-nos quando entraram no nosso espaço aéreo.
O percurso que ele faz.
Em seguida, recebe uma atualização.
Sorria, seu tolo.
Vento, 1350 hoje.
Temos as coordenadas. Preparem-se.
OBRIGADO.
Siga-o!
O seu pacote.
Estou bem, ainda há bastante tempo.
Supere isso.
Jake! Volte!
Aqui está o meu radar, armas prontas. Verifique o estado!
Eu vou para lá. Jake, conduz!
Correr! Rapidamente !
Vamos lá, vamos lá. É seguro.
Rapidamente!
Proteja o seu irmão! Compreendo, Senhor!
Permaneça em local coberto.
Aranha! Por aqui!
Caramba, então, meu comunicador!
Fique com as meninas. Estamos seguras.
Ele deve ficar aqui.
Não!
Vamos!
Do!
Estou a arder!
Rapidamente ! Rapidamente !
À frente ! À frente ! Anda lá !
Rapidamente!
Aranha... Anda, depressa!
Vamos!
Ei, Neytiri, está tudo bem?
Pessoal, olhem! Onde?
Vamos, temos de o apanhar! Rápido!
Olha! Ska i!
Olha, salta! Rápido!
Rapidamente!
Vamos lá, pessoal!
Oh não, Lo'ak!
Oh!
Aguenta firme, Tuk!
Aranha! Kiri! A minha perna!
Voz!
Como vai? Tuk, estás bem?
Toc toc, ei, estás bem?
Sim, tem a certeza? Sim, tem a certeza.
Dupla, dupla.
Lamento.
Sinto muito. Não é nada.
Bom dia!
Irmão, o meu salvador está no barco.
O quê? A minha máscara de reserva está neste barco.
Caramba, Kiri, fica aqui.
Temos de ir! Droga!
Depressa, temos de ir!
Kiri, vamos lá, eles estão a chegar!
Rapidamente!
Estão a chegar, vamos, rápido!
Continua, depressa!
Grita, vai, vai Tuck!
Vamos, depressa!
Estão muito perto! Estão muito perto! Rápido!
O que é que eles deixaram passar, Tsahik, vê lá?
Não…
Siga-me.
Vamos lá, Tuk... por aqui!
A ser!
Eles vêm aí, Tuk, vamos, por aqui, depressa!
Continue a avançar,
Vamos, por aqui, precisamos de chegar à água rapidamente!
Vamos, depressa!
Olha só!
Vá lá, Tuk, nada!
Eu protejo-te, Tuk, acalma-te.
Qual é o nosso lema?
Precisamos de permanecer juntos.
Não, a outra.
Nós nunca desistimos.
Isso mesmo, nunca desistimos.
Vide.
ESQUERDA!
Lo'ak, seguido de Tuk.
Aranha!
Vamos, depressa!
Olho de águia, consegues ouvir-me?
Lo'ak, meu filho, responde-me.
Neytiri, eu?
Neytiri, Neytiri, como estás?
Neytiri, na água.
Olha só!
E!
Anda, pega, eu seguro-te.
Está tudo bem com todos? Está bem?
Tens a certeza, irmão? Sim, estou bem.
Você vê-os?
Não, vamos esconder-nos.
elim ii ku i.
Tuk, vamos lá.
Estou cansado e com fome.
Eu sei.
elim ii ku i. Levante-se.
Não sabem quem somos.
Não temos comunicação.
Estamos sozinhos.
Irmão, preciso de uma máscara.
O que devemos fazer?
Não sei, porque é que estou no comando?
Calma, precisamos de fazer alguma coisa.
Tiéina.
Olha.
Merda, merda, merda! Precisamos de voltar para o navio.
Não, não podemos dar meia-volta. Estão entre nós e o navio.
Não, esta é a nossa última posição.
O papá vai nos procurar lá.
Irmão, não, podemos dar-lhes um jeito.
Esta é uma boa ideia, como?
Por aqui, vamos lá, sigam-me todos.
Acabou, Jake.
Não se mexa.
Foi isso que apanhou?
Não.
Eu sei, fazes-te sempre de esperto, né?
Levantem as mãos. Mãos!
Eu já te matei.
Acontece que não morro facilmente, Cabo.
Não!
Ajude-me.
Ah, és tu, cabo.
Ele não é um coordenador.
Autodenominam-se o Povo das Cinzas.
O que é isto?
Massacraram a tripulação?
Consideram os dedos do inimigo um sinal de poder?
Para eles, é pior do que a morte.
Refere-se às vítimas?
As crianças desapareceram.
Isso é muita energia.
Não percebeu, portanto, a mudança em massa.
Ele não tem muito tempo.
E mesmo assim, isto se o Povo das Cinzas não o tiver capturado antes.
Precisamos de cuidar destas crianças imediatamente.
Ou nunca mais o verá.
Você segue-o?
Não é essa a nossa missão, então o que devemos fazer?
Se o seguir, estaremos a perder o nosso tempo, Coronel.
Chefe, ele está aqui.
Ah, as algemas dele.
Em que sentido?
Ah, não me matou. De novo.
Olhe para aqui.
O rio deve estar à nossa frente. Vamos!
Bom dia!
Não, está preso aqui. O que podemos fazer?
Macaco, poupe o seu ar. Olhe para mim.
Inspire lentamente.
Lo'ak, consegue carregá-lo? Sim, consigo.
Vá lá, irmão, dá o primeiro passo.
Anda lá.
A criança está dentro de água.
Inteligente.
Não, não, não!
Grande Mãe, salvai-o primeiro.
Não tens de quê.
Sabe que o cérebro dele está a morrer.
Por favor.
Calma, vai correr tudo bem, irmão.
Inspirar.
ESQUERDA.
Kiri, temos de ir, vamos.
Vamos, temos de ir.
Não podemos ficar aqui. Temos de ir para casa.
Vamos embora, temos de ir embora.
Leve-o, carregue-o.
Kiri, vamos lá.
Parar!
Traga-o aqui. Kiri, pare.
Rapidamente. Parar.
Obedeça à minha ordem.
Solte aqui.
Stani. Kiri, e aí?
“Para ser descartado”?
Não tenho a certeza, mas parece-me correto.
tem ?
Silêncio, não consigo falar.
Olha, olha.
Máscara, tire-a.
O quê? Ele consegue respirar.
Anda lá.
Esquerda, esquerda, esquerda, esquerda.
Loucura, encontrei.
Lamento.
Aranha.
Diem
Sim, macaco, respiras.
Estou morto, este é o mundo dos fantasmas.
Não, ainda está aqui.
Diem
E.
Parece que já não preciso dele.
Sim, sim.
Não, silêncio, acalme-se.
OBRIGADO.
Obrigado por tudo o que fez.
Caramba, voltei!
Espera.
ESQUERDA.
Tsahik.
Como é que ele consegue respirar sem máscara?
Não posso pensar nisso agora. Temos de voltar.
O nosso ar não é tóxico para os seres celestiais?
Está a viver cada dia ao máximo?
Porque é a vontade de Eywin.
O qual?
E.
Ako eggs sada zavr im, ho and the Eywa do give them spaces?
Vamos, soltem-me. Eles vão matá-lo.
Pensamentos?
Não. A sua deusa não tem poder aqui.
Vamos, vamos. Dê-me essa faca.
Instrucional.
De.
Mostre-me como funciona.
Mostre-me como se cria um trovão. Eu não consigo.
Vazio, sem trovões. Façam trovão!
Vazio. Dê um jeito!
Eu digo-vos, eu digo-vos, não há trovão algum.
Mate o mais novo.
Não, por favor, não faça isso!
Largue a sua arma.
Para baixo.
Não usem armas!
De volta à estaca zero.
Do!
Anda lá.
Recue, recue, recue.
Pai, Sully, estás bem?
Pronto?
Muito bem, crianças, sigam-me.
Ok, pode ir embora.
Siga-me, siga-me. Volte!
Não, pai!
Vá lá, mexa-se!
Não, não, pai!
Você é forte, este homem é imponente.
De.
Mostre como se cria um trovão.
É uma brincadeira.
Ver?
Agora mire, o que quer destruir?
Exatamente assim.
E.
Continuar.
É ótimo, não é?
Já não preciso de ti, Skyman.
Diga-lhe para se portar bem! De joelhos!
Prepare outra.
Neytiri.
Largue isso.
Espera.
Neytiri, nós salvámo-lo. Está bem?
Como está? Nós salvamos-te.
Doutor, prepare-se para a cirurgia.
No quarto andar.
Eles são mesmo loucos.
Vamos lá, pessoal.
Anda lá.
Rapidamente!
Ei, onde está a miúda?
Vá lá, ajude-a.
Por aqui. Vamos.
Anda lá.
Estou pronto. Vamos lá!
Tsahik.
Eles já foram embora.
Realizaremos buscas aéreas.
Devagar, devagar.
Não, não!
Meus filhos. Neytiri.
Meus filhos! Acalmem-se!
Calma. Meus filhos.
Meus filhos. Onde estão?
Onde estão ?
Vamos lá, depressa. Max, excita-me.
Sim, sim. Estamos prontos?
Estamos prontos. Ótimo, vamos parar de perder tempo a calibrar.
Deve descansar sob o meu controlo. Não se esqueça.
Boa sorte. OBRIGADO.
Existem meios de transporte?
Não.
Certo, vamos lá.
Lamento.
É bom.
Temos a certeza disso. Sim.
Chegamos agora a assuntos inacabados.
“Isto é puro”, Rose?
Ainda temos a nossa noite.
Sim, estou um pouco cansado.
E.
Sim, vou guardar.
Caso esse inimigo apareça.
Sim, com certeza.
Você e a sua esposa fizeram a escolha certa.
Admito.
Ele é um bom menino.
Ele é um grande rapaz.
Mas isso não significa que vamos concordar.
Continuarei a menosprezar-te.
Jake.
Se necessário.
Durante todo este tempo, ele ainda não compreendeu.
Este mundo é muito mais complicado do que imagina.
Viu isso esta noite.
Com ela.
Com ele.
Não importa.
A cor da minha pele não importa.
Ainda me lembro por que equipa estou a lutar.
O cenário mudou, Coronel.
Basta abrir os olhos.
Aí estão eles. Aqui está o resto.
Acorde. Vamos, temos de nos mexer.
Rapidamente ! Rapidamente !
Vamos, temos de nos mexer.
É bom.
Eles estão connosco! Ei!
Jake. Olá, Sam.
À esquerda, Rock. Brincadeirinha, tem a certeza?
Preciso que nos encontre.
O que era?
Mãe! Mãe! Toc!
CERTO. ESQUERDA.
Olha.
Jake, estás bem?
Está tudo bem. Está em segurança.
Olá Norm.
Como estás?
tem ?
O quê ? Irmão !
Ah, sim. Não tenho problemas em respirar.
Tuktirey.
Tsireya.
Mude para a visão em tempo real. Estamos a aproximar-nos das muralhas da cidade.
Então achas que ele ainda é o Sully?
Tenho a certeza.
Não é a minha principal prioridade.
A minha prioridade é construir a cidade e enviar Amrita para a financiar.
E quem acha que define as suas prioridades?
Aqui está o panorama geral. Por isso, preste atenção ao conceito principal.
Como podemos colonizar este mundo se não conseguimos repelir as suas flechas?
Se quiser encontrar esta criança, precisa de encontrar Sully.
E todos eles são assim.
Quantos outros como este existem? Não muitos.
Você disse isso ontem. Ok, aqui está a última digitalização.
Você vê isso? É simplesmente micélio. Igualzinho à rede da floresta.
De alguma forma, colonizou o seu corpo, espalhou-se por todo o seu corpo.
E depois tudo foi alterado até ao nível celular.
Veja, isto afeta o sangue, os nervos e os pulmões.
Podemos apagar isto?
Não, é um endossimbionte.
Acreditamos que se mantêm vivos mutuamente.
Se ele se forçar, isso pode matá-lo.
Mas vejam só, ele está vivo e de boa saúde.
Isso é uma coisa boa.
Que bom?
E se os laboratórios da RDA conseguissem reproduzir este fenómeno?
E se todos na Terra pudessem viver aqui sem máscara?
Jake, há mais uma coisa.
Sente-se. Ei, miúdo.
Tudo bem.
Silêncio. Silêncio. Está tudo bem.
Olha só para isto. O que é que faz?
O que é? O pénis dele está a crescer.
Tudo bem. Tudo bem ? Sim.
Grande Mãe. Estás aí?
Por favor, ouça a minha vozinha.
Rezei na floresta pela salvação do meu amigo.
Rezei com todas as minhas forças, mas o Senhor não veio.
Não respondeu, então tive de fazer isso eu mesmo.
Não sei como, por isso pedi ajuda à minha mulher.
Não me lembro como.
Por favor, não. Não me deixe.
Porque sou assim?
Porque é que eu faço essas coisas?
Por favor, fale comigo.
Por favor.
Não, por favor, não faça isso.
Não, não, não!
ESQUERDA.
A Eywa nunca me veio ver. Eu disse-te isso.
Não sei como consegui.
Tome uma bebida.
ESQUERDA.
Meu filho, foste tocado pela mão da Velha Mãe.
Sabemos isso desde que nasceu.
Está a esconder alguma coisa.
Eu sinto isso desde sempre.
Diga apenas a verdade.
Por favor.
Diga-lhe.
Chegou a hora.
Minha filha, Kiri, não tens pai.
O quê ? Ou ?
A sua mãe. A personificação da graça.
Ao desenvolver o seu projeto, Norm realizou uma série de testes.
Existia um percurso de nascimento patogénico.
Você é geneticamente idêntico a este avatar.
Ele não tem realmente um pai.
Sou um clone, avó.
Este é o testamento de Eywa.
Quando o corpo do sonhador repousou nos braços da Grande Mãe,
A semente foi lançada.
Dói muito.
Faz-me sentir ainda mais estranho.
Não, neta.
Você é filho(a) de Eywa.
Não me importo com o que acontece.
Continuas a ser minha menininha.
Eu sou o único pai de que precisa.
Se eu sou assim tão especial,
Porque é que Eywa tapou os meus ouvidos?
Não sabemos porquê, mas não tem acesso a isso.
Uma espécie de muro protetor.
Assim como a criptografia.
Quanto mais tenta entrar, mais ela resiste.
A Eywa tem um caminho para si, mesmo que escolha escondê-lo.
Precisa de confiar nele.
Preciso de descobrir.
Não, precisa de parar de fazer perguntas.
Kiri, se tentares reconectar-te, podes morrer.
Se o fizer debaixo de água, com certeza morrerá.
Não pode ficar aqui. Se já tiverem [a doença], não vamos conseguir impedi-la.
Se ela representa um perigo tão grande para as pessoas que têm tudo, precisamos de a matar.
Eu sou uma aranha.
Em ei é nama. ou seja, na greben.
Podemos protegê-lo aí.
Não olhe para trás. Não olhe para o passado.
Vamos lá, querida. Ela não pensou assim.
Está decidido.
Desculpe, querida. Leve-me lá.
Coloque-me em posição.
Posicione-me junto aos mísseis.
Funcionou.
Vamos lá, e...
Uma foto de amor. Está a sangrar profusamente.
Eu sei que a nave demoníaca está a chegar. Ainda maior.
E o Tulkun assassinado?
Sinto muito, irmão.
Jake Sully, contamos a história dos jovens guerreiros.
Tulkun convocou um conselho para decidir por ele.
Precisa de descansar.
Essa barreira precisa de ser removida. Encontre-me.
Crianças, sigam-me.
Não, estou a falar a sério. Quando ele tiver idade suficiente, terei a minha própria força.
Skxawng (idiota). Primeiro precisa de energia.
Aguarde um pouco. Terei a minha pele... e lá estarei.
Então, como estão as coisas?
A sua filha, a filha do sangue derramado...
sem formação.
Segure aqui.
Ela fez o que Tsahik não conseguiu fazer.
Quem é você para ousar questionar a vontade de Eywa?
Eu sou o Tsahik. Então comporte-se como Tsahik.
Esta poção é inútil.
A poção da minha floresta cura mais rapidamente.
Eu disse-te para descansares. Não descanse.
Portanto, a culpa é da minha bebida.
Ah, qual é.
Mulher estúpida. Bruxa Tsahik.
Ou talvez me tenha esquecido que estava grávida.
Metkayina falou.
Ela afirma que o pária continua a desafiar os costumes dos Tulkuns.
Todo o assassinato é proibido.
Foi excomungado por isso.
Mas voltou a fazê-lo.
Os Renegados atacaram a nave demoníaca, trazendo a morte ao nosso povo.
Ōak que o seu Toruk Maktoa.
Pai... mataram-no... eu sei.
Ela diz que ele continua a causar o caos.
Disseminando ideias nefastas entre os nossos jovens.
Absurdo. Isso não é verdade.
Ela diz que isso só trará mais mortes.
Ei, porque é que não fala?
Diga alguma coisa, por favor.
Ela diz que um pária não deve viver nestas águas. Não.
Ele precisa de ir para longe, onde a sua canção não possa ser ouvida.
Exílio perpétuo.
Não é justo.
Você decide.
Nunca mais ouvirá a minha música.
Ne, payakan...
Além disso! Por favor, não faça isso!
Paga, pirralho!
Isso... isso é falso! Isso é falso!
Ele não está autorizado a falar aqui.
Não, o Payakan lutou por nós. Ele lutou por nós.
Salvou a vida da sua filha. Salvou a própria vida.
Ele não está autorizado a falar aqui.
Ele defendeu-nos. Aqui fica o conselho.
Todos já se pronunciaram.
Os tulkuns estão a ser caçados. Eles morrem.
Pá, já chega! Não!
Ele é a própria verdade. Não!
Payakan je guerreiro.
Ele lutou por nós. Mais do que você.
Mais do que você. Mais do que qualquer pessoa.
Ele lutou por nós! Sente-se! Olhe!
Tirem-no daqui!
Espera.
Ouça o que ele diz.
Fazemos parte da câmara municipal.
“Para ser descartado”?
Ele nunca me defende.
Sente-se.
O conselho continua o seu trabalho.
Estamos em guerra. Você entende?
Se quebrar os mandamentos, as pessoas morrerão.
Estamos a esconder-nos aqui. Tentamos permanecer invisíveis.
Mas ele está lá, a inspirar os jovens.
O desastre atingir-nos-á em cheio.
Quer que ele vá embora? É por isso que ficou em silêncio.
Ele é incontrolável. Assim como você.
Se tivesse resolvido o problema desde o início,
que transgrediste os mandamentos enquanto o teu irmão ainda era fraco...
Não é culpa minha!
Ou seja...
Olha só!
Vai lá vê-lo, Jake.
Ou perderá outro filho.
Não tenho nada para lhe dizer.
Não culpe o Lo'ak.
Disse que poderia proteger esta família.
Você prometeu.
Sim, ele pensava que estávamos seguros aqui.
O nosso filho está morto, Jake.
Eu estava enganado!
E tu?
Que todas as decisões que tomei para esta família foram erradas?
Que matei o nosso filho?
E nós ainda cá estamos... a esconder essa pele rosada.
Esse alienígena.
Se tivesse de escolher entre a minha família e a minha pele rosada,
Eu matá-lo-ia na hora.
Parar. Parar. Parar.
Não pode ser assim. Não pode ser assim.
Já escolheu entre a sua família e a sua pele rosada. Lembra-se?
Vai descer?
Não pode viver assim, querido.
Em ódio.
Eu odeio-os, Jake.
Eu odeio-os.
Eu odeio-os. Odeio as tuas mãozinhas rosadas.
Detesto a loucura que se passa na mente deles.
Eu sou um homem.
De dentro para fora.
Você odeia-me?
Serei sempre um estranho para si, não é?
Não importa quanto tempo vivo no lugar deles.
Você odeia os seus filhos?
Com as suas mãos estrangeiras?
Não.
Tem vergonha?
Cada vez que cometem um erro, são diferentes.
É por causa do lado humano deles, não é?
Desculpe, querida.
Desculpa.
Preciso... de me manter forte agora.
Esta família é a nossa fortaleza.
Dizem que quando se toca no aço,
O veneno entra no seu coração.
Olha só!
Irmão. Olha só!
Sobreviva, irmão.
Precisamos de si. Nós amamos-te.
Existe grandeza em si.
O poder dos antepassados ​​está aqui.
Tudo pode mudar.
Foi!
É bom.
Maio Mactu
Uau.
Foi.
Você sente isso? Sim.
O sacerdote principal.
Sim, está correto.
Namorando!
Vá lá, faça-o agora!
Eles estão a anunciar!
Acabe com eles!
Acho que vale a pena falar sobre isso, Coronel. Não sabem nada a respeito.
Bem, eles sabem disso.
Simplesmente não conversam entre si.
Só nos resta um último movimento.
Mas é muito arriscado.
Ei, lembras-te de mim? Olha só para isto.
Ei, ei, calma lá.
Pegue-o.
Trouxe algo para Tsahik.
Leve-me até Tsahik.
Ei, ei.
Não tem de ser assim. Estou a falar contigo, Tak'uk.
Tsahik.
Tsahik?
Posso dar-te tudo o que quiseres.
Qual é o seu nome? Homem celestial.
Quaritch.
Coronel Miles Quaritch.
Se me voltares a tocar com essa coisa, eu mato-te.
Não vai matar ninguém.
Estou pronto para provar o contrário.
Solte.
Boa dica.
Quaritch.
A sua próxima vítima.
Tenha cuidado com o que quer fazer.
Anda lá.
Conversaremos lá dentro.
“para ser descartado”, “efe? »
Hein.
Confortável.
O problema é que,
Toda a gente mente para mim.
De nada.
que pode fazer com que uma pedra revele a verdade.
Procuro um homem.
Outro homem divino como tu.
Ele não é como eu.
Ele é agora um traidor.
Então deve morrer.
Mas posso ajudar-te a encontrar esse homem.
E os outros que procura.
Este homem.
Primeiro preciso de ver a sua alma.
Mantenha a calma.
É muito poderoso.
É...
A única coisa pura no mundo.
Quando eu era criança, o fogo desceu da montanha.
Queimem a floresta.
Eu destruí tudo.
O meu povo estava passando fome.
Gritaram por socorro.
Ali Eywa está a morrer.
Por isso aproximei-me do fogo.
E aprendi o método dele.
Eu controlei o fogo.
Mas quando o meu povo começou a agir,
Não nos rendemos e não morremos.
A mesma pessoa que nos deu o "Sim, publiquei".
Saímos de Eywa.
Mãe fraca.
Para crianças frágeis.
Não nos alimentamos de almas más.
AGORA...
Só saem palavras verdadeiras da sua boca.
Ele tem um coração forte.
Sem medo.
É ótimo.
Uni tit u te, Quaritch.
Mas primeiro precisa de me responder.
Por que razão está aqui?
Estou aqui por sua causa.
Quer servir-me.
Eu não sirvo ninguém.
Treba moi.
Mas eu não preciso de ti.
Talvez faça de si o meu escravo para me satisfazer.
Parece um fim de semana divertido, mas...
Não é isso que realmente quer.
O quê e onde?
Algo que nunca teve.
Alguém que seja seu igual.
Quer espalhar o caos pelo mundo.
Eu dou-te armas.
Eu dar-te-ei balas.
RPG.
Muito mais forte.
Liderar à distância.
Ataque com a velocidade de um raio.
Tribos
Desde que consiga voar.
Não há necessidade de se curvar perante os mestres.
Quer desafiar alguém?
Treba moi.
EU VEJO-TE.
Exatamente.
Quando me puder reconectar um dia,
Posso ser o seu guia no mundo espiritual.
Certo, já posso ir?
Não, sem mim.
Este estranho não pode aparecer assim.
Para chocar os antepassados.
Começámos a reunir-nos para a cerimónia das crianças Tulkun.
O jovem Tulkun e uma cria de peixe-rei juntos.
Fazer o seu primeiro contacto com a Hel será maravilhoso.
Deixe-me ver.
Bom.
Vou colocar isso para si.
Venha ao festival.
Não, não, não.
Então ficarei aqui contigo.
Olha, não te devia contar isto, mas...
A minha irmã Tulkun disse que ouviram a voz de Payakan.
Com uma voz muito fraca, chama pelo seu clã de origem.
Ou?
A canção do Tulkun viaja para longe através da água, Lo’ak.
Por favor!
Olha.
A minha mãe.
Onde vai?
Só um bocadinho lá fora.
Tenho algo para fazer.
Olha.
Olha, gaiola.
Sim, precisamos de encontrar o irmão Payakana.
Tenho medo das orelhas.
A nossa cerimónia acontecerá daqui a cinco dias.
Tenho de ir.
A culpa é minha.
Vamos.
Todo o mundo vai lá.
Incluindo-os.
Não conte a ninguém.
Os nossos filhos saíram à procura dele.
Ela deixou-os ir.
Eles não pediram autorização.
Enviarei caçadores para lá.
Não podemos vasculhar todo o oceano.
Precisamos de guerreiros aqui caso as naves demoníacas cheguem.
Para a cerimónia.
O meu filho está ali, completamente sozinho.
Ele voltará quando estiver pronto.
Esse é o seu modo de fazer as coisas.
Veja o que ele faz.
Jake, a força dos seus antepassados ​​corre nas veias do seu filho.
Precisa de acreditar nisso.
Não há água.
Isso não faz qualquer sentido.
Ninguém vê a sua casa.
Antes de nascer.
Como.
Até à morte.
Quando aquele chamado Toruk Makto, quantas aves existem no mar?
Um, dois… quantos pássaros existem no céu?
Um, dois, três, quatro...
Não podias pedir ao Eywa para te fazer um pouco mais alto?
Talvez pudesse ter ficado um pouco mais triste.
Não, eu estava ocupado a salvar-lhe a vida.
Skxawng (estúpido).
Só um bocadinho, uns centímetros.
Ela é a Grande Mãe, pode fazer tudo.
Você é perfeito(a), exatamente como é.
Vamos lá, macaco.
Depois aprenderei a pilotar um avião de asa planadora.
Que seja um guerreiro poderoso e nos proteja a todos.
Tem a ver com o tamanho do corpo ou com os caracóis?
Ou o tamanho da pega?
O que é isto?
Vamos, corra!
Rapidamente!
Vá lá, seu idiota!
Vamos, depressa!
Olha só!
Quer experimentar?
É só isso que consegue fazer?
Merda!
Aonde vais, cara?
Tenha cuidado, isto é perigoso, pode magoar alguém.
Ei, tu!
Vamos voar!
Espalhar!
A libélula, pá, foste muito mal-educada.
É uma brincadeira.
Estão a cercar-nos, as armas estão em chamas, preparem as armas!
Onde está o seu irmão? Ele foi buscar água.
Onde está a Kiri? Onde está o Spider?
Pai! Onde está a aranha?
Levaram-no, este coronel de azul levou-o embora.
Aceite!
Acalmar.
Navi.
Jake Sully!
Mude de rapariga e vá embora agora.
Não iremos embora sem ti.
Não, eles têm o Spider, mantêm-no lá.
Já viu do que sou capaz.
Essas pessoas vão morrer.
Não deveria perguntar isso.
Mas tenho que fazer isso.
Essa é a única solução.
Jake Sully!
Enlouqueça!
Deve sair imediatamente.
Pegue na sua irmã, corra e esconda-se.
Rapidamente.
Se ficares, eu também ficarei.
Vou matar muitos deles.
Aconteça o que acontecer, não levante essa arma.
Jure-me.
Eu sei que ele está lá.
Deixe comigo.
Ele está vestido.
Ele é um de nós.
Queime alguma coisa.
Entre no setor quatro.
Dispara um cocktail Molotov no centro da vila.
Já percebi, vamos passar para os cocktails Molotov.
Eu quero o Jake Sully!
Pare, pare, não dispare!
Cessar o lume!
Parar!
Pronto, de volta.
É assim que venho, irmão.
Coronel?
Kaplare.
Levem-me, libertem a minha família, deixem-nos viver em paz.
Não é suficiente.
A missão também deve ser abandonada.
Em mim zadrúava.
Vocês os dois são muito perigosos aqui.
Mulheres grávidas, crianças.
Explodida na cabana da minha avó, porque não me importo.
Os meus amigos aqui mal podem esperar para os matar a todos.
e fazer vários prisioneiros.
Mesmo?
Vamos a isso?
Quando eu desistir, tu e o teu novo amor morrerão.
Será o primeiro a morrer.
Se eu morrer, todos aqui morrem.
Mo da.
Pode matar alguns, mas não todos.
Atacaremos e os vossos navios hesitarão porque os nossos rostos são semelhantes.
E enquanto implora pela vida,
Vou acabar contigo.
Vau, Kaplare.
Não sei se é inteligente ou louco.
Nunca pensei que fosse inteligente.
Preciso da sua promessa, de fuzileiro para fuzileiro.
Segurança para estas pessoas.
Queima-os todos, Quaritch.
Fizemos um acordo?
Concordamos.
Quer sair por aí a praguejar?
Levem-no embora!
Inversão de marcha.
Anda lá!
Vamos, depressa.
Drugi colocou, Goo. Sully.
Hah.
Boa sorte.
Com quem estamos a falar?
Senhora, ataque forte.
A abordagem dos Banshee Riders.
Eu vejo-os, formem a fila.
Não posso, minha senhora, a arma está trancada.
Todos eles possuem a marcação IFM.
Pro iri.
416, 7. meta.
TRANSPONDER DETECTADO
Fique de pé direito, seu idiota.
Não demonstre o seu medo.
Espera.
Acabou, vá-se embora!
Jake!
Vamos lá. Rápido!
Missão cumprida, General.
Jake Sully, o próprio Toruk Makto.
Não basta distribuir armas.
Trouxeste o inimigo para este território.
Armas mais tarde.
Nem pensar.
Não um inimigo, mas um aliado.
General Artmore, permita-me apresentar Varang, Tsahik de Mangkwana.
Para que fique bem claro, Coronel Quaritch.
Quero que todos estes selvagens sejam eliminados imediatamente.
da minha base, incluindo esta tua miúda.
Não seja estúpido, General.
Aceite esta vitória.
Conseguimos, malta!
Todos estão aqui!
Tem a certeza?
Calma!
Dói um bocadinho.
Lentamente!
Mantenha a calma!
Aplique lentamente!
Compreendo!
Dizem que “tenha cuidado ao limpar”.
É o Lo'ak! É ele!
Olha só! Tu és o Olha só!
Espere! Olhe para!
Lo'ak! Tsireya!
Dizem ainda: “Se olhar para o fundo do oceano,
“A sua alma será julgada.”
Zeya! Depressa!
Como!
Olha só!
Tsireya.
Obrigada, Grande Mãe.
Vá lá, deixe-o respirar.
Solte!
Vieram todos por minha causa.
O meu amigo é meu vizinho.
Ela é sua irmã? Sim.
Sobre Payakan. Ele já ouviu falar?
Está perto. Acontece.
Então, o que descobriu?
Este é o micélio que vive no seu corpo.
Espere, será que há alguma coisa viva lá dentro?
Sim, é um endossimbionte.
Eu não controlo as trocas iónicas.
Ei, pára.
Não preciso de saber como funciona.
Só preciso de saber se isto pode ser reproduzido.
Tire-me daqui, seu desgraçado!
Eu disse àquele idiota de luvas para se afastar de ti.
Onde está o Jake?
Está trancado onde deve estar.
Aqui.
Eu trouxe-te um hambúrguer.
Não o magoe.
Ele já não faz parte da sua vida.
Está comigo agora.
Eu sou o seu pai.
O meu pai está morto.
É apenas uma invenção, uma memória que ele deixou para trás.
Não, não.
Continuo a ser eu mesma.
Eu verifiquei.
Sim, veja.
Coronel Miles Quaritch.
Falecido.
Como resultado, raramente falávamos.
quando estávamos juntos na floresta, mas...
Devo agradecer-lhe.
Salvou-me de um navio que estava a afundar.
Salvou-me a vida.
Não, definitivamente não o fez.
Talvez seja verdade.
Talvez, no fundo, não seja assim.
Em todo o caso, devo-lhe uma enorme gratidão.
E devo dizer, meu filho, que estou orgulhoso de ti.
És um menino incrível.
Tem coragem, é inteligente e...
De repente, ganhou coragem.
Eu reconheço-me em ti.
E.
Eu realmente vejo-te.
Assim como a sua mãe.
Era feroz, forte e difícil de entender.
Eu amava-o.
Eu estava zangado porque ela te amava.
A coisa mais difícil que ela fez naquele dia foi embarcar num navio de guerra e ir para a guerra.
Ela abandonou o bebé.
A tua mãe morreu como uma heroína, meu filho.
Isso também está dentro de si.
Em todo o caso, não vim aqui para sentir nostalgia.
Só te quero dizer que estou aqui para ti.
Se precisar de mim, estou aqui para si.
Posso ficar com ele?
Precisa de um lugar para se esconder, não é?
Para além de!
Fico feliz por te ver.
EU VEJO-TE
O que é isto? O que está errado?
Ou seja...
Muito mau.
Ainda não encontrou a sua coroa de nascimento?
E.
Mas apenas um sobreviveu.
Eu sou o Ta'nok.
Olha o que me fizeram!
Dispararam sobre mim!
Eles cegaram-me!
Olha o que o pessoal do céu me fez!
Hakuna chegou,
mas a maré ainda não atingiu o seu pico.
até ao eclipse depois de amanhã.
Então atacamos.
Não, espere um minuto.
Vamos falar de assassinatos em massa.
Boe.
Centenas de mortos, uma região inteira dizimada.
Essa é a beleza deste plano.
Podemos atingir a quota anual em apenas um dia.
Estes seres são inteligentes e dotados de alma.
Quem é você… Ian Garmin, biólogo marinho.
Estes seres possuem uma cultura e uma música.
Chamam-se por apelidos. Isso pode ser evitado.
Este encontro é intencional. É um encontro espiritual.
Tens razão, Garmin. Todos nós fizemos um acordo.
Não, não concordei.
Doutor Garmin, obrigado.
O seu protesto foi registado.
Selecionado? Sim.
Equipas pequenas e barcos velozes, vocês formam uma fila.
Grupos familiares diretos aqui
até que se forme uma passagem estreita entre as outras.
Jake Sully, traidor da humanidade
Eu já me esqueci.
Ei, abre espaço.
Aberto!
Armas, senhor!
Esta é a conclusão da tua viagem, Jake.
Amanhã, às 18h00.
Está enganado(a) sobre o seu coração,
Mas vou usar o método antigo, o pelotão de fuzilamento.
Selfridge diz que é mais bonito.
Sim, então é apenas um estafeta?
Não é por causa deles.
Isto é para mim e para ti.
Por causa do fuzileiro que traiu a minha confiança.
Por causa dos homens e das mulheres que perdi.
Memórias de um morto.
Miles Quaritch está morto.
Você está livre.
Existe um mundo lá fora.
Há coisas que estes mestres jamais compreenderão.
Os Na'vi chamam-lhe portador de armas.
Ver?
Eles sabem como se chama.
Então aprenda a observar!
Ligue-se a algo maior do que você...
...maior do que alguma vez imaginou.
Vamos descobrir este mundo.
Olha só para ti.
Encontro às 18h
Agora estão impotentes na aldeia.
Mãos na parede!
Ok, está tudo bem.
Não é nada, só gasolina.
Preste-me atenção.
Ok, tem um doutoramento.
Como pretende proceder?
Olha só para isto.
Como estão, minhas lindas?
Beba e cave.
Quaritch, Quaritch.
Nós somos fogo.
Fogo do monge!
Fogo! Fogo! Fogo!
Não faças esse som, bruxa.
O que é o Shexory?
Uma mulher. Leal ao marido.
Fale ou interrompo-o.
Onde? Não vou voltar a perguntar.
Não, está tudo bem.
É um acampamento.
Certo, isso é para os animais. Leve-me até lá.
Ande. Em que direção? Ei, atira-lhe!
Vamos à festa!
Compre já! Eu quero!
Rápido, rápido!
Jake!
General, agora tenho um problema.
Não, tenho um problema.
A criança está em fuga e eu preciso de a encontrar, viva.
Ataque-o!
MILES « SPIDER » PRIX SOCORRO CONTACTO SEC-OPS
Saiam daqui, depressa, depressa!
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Fique longe!
Quebre agora!
Vamos lá! Jake!
Para puxar!
Claro.
Está escuro.
Fique comigo.
O que faço? O que faço?
Haha... Huuuh...
O meu protesto foi gravado, seu desgraçado?
Jake, por aqui.
Não, não, por aqui.
Tudo bem.
Ian Garmin. Biólogo marinho. Oh.
Vamos lá! Sinceramente, preciso de dizer que adoro tudo o que faz.
Estou inspirado. O silêncio deles...
Qual é o sentido? Não consigo ir mais longe.
Mas não há qualquer plano. Só Neytiri.
Anda lá.
Rápido, rápido!
Rapidamente ! Rapidamente !
Por que razão está a fazer isso?
Haverá uma grande reunião esta noite. Mas depois de amanhã,
Atacarão com todos os navios que tiverem.
Muito bem. Tenho uma cerimónia.
Precisa de impedi-los. Só você pode.
Anda lá.
Pare com isso. Silêncio.
Vamos.
Vai já. Vai em frente.
Merda.
Vá lá, saia daqui.
Ah, o Jake. Vamos lá.
Além do 1-6, o alvo ficou para trás do veículo.
Troque o míssil, destrua-os.
Temos de os abater, trocar o foguete.
ESCOLHA UMA ARMA
Ei, do que é que estás a falar?
Jake reconhece este objeto. Ah, sim! Eu não preciso dessas bugigangas!
Iniciado pela UE? Como me leu?
Crianças com aparelhos respiratórios bloqueiam a minha fotografia.
Não dispare. Diga-lhe para não disparar.
Apesar de 1-6. Apesar de 1.
Não dispare. Mantenha a arma na mira.
1-6, cessar-fogo. Garantir a posição dos nossos recursos.
Sim, não me vai disparar. Sabe porquê? Porque não pode.
Não, não pode. Vai-te foder!
Sim! Vá lá, Jake, continua!
O que está a fazer? Rápido, rápido!
Vamos lá, vamos lá!
Ele está a deslocar-se para oeste. O alvo está definido.
O alvo não é claro.
Eles estão a perseguir-me.
Mantenha-se perto de mim.
Eu não quero jogar. Passe 1-6, remate!
Não, não dispare.
Recuem. Cessar fogo.
Rápido, rápido!
Apesar de 1-6.
Você tem permissão. Fogo livre.
Bloqueio visual. Estou de volta.
Ele volta. Por aqui.
Este é o Azul Um. Verifique o seu fogo.
Passe 1-6. Tem permissão para atirar.
1-6, dispare!
Meu Jake. Neytiri.
Querida, não sei se te beijo ou se te bato.
Está a perder o seu tempo.
Vamos lá, vamos embora.
Vamos lá! Oba!
Em qualquer lugar.
Quero fazer cocó.
Chegou na hora certa.
O que é isto?
Por que razão paramos?
Nem sequer patentearam esse processo.
É engraçado.
Boa ideia. Beba primeiro, depois faça-o no rio.
E aí, Jake? Eu estava enganado.
Não podemos protegê-lo.
Preciso de tirar. Isto é por motivos de higiene.
Ela é incrível. Há uma mulher que sabe sempre como encontrá-lo.
Eles vão apanhá-lo. Vão estudar o caso.
E quando as pessoas puderem respirar ar,
Isso espalhar-se-á pelo mundo todo.
Depois destruirão a floresta, o oceano, tudo o que existe na Terra.
Então o povo Na'vi desaparecerá.
Os Tulkuns irão desaparecer.
E eu não posso deixar que isso aconteça.
Dê-lhe um beijo e depois comece.
Tem razão.
Tem de ser feito.
Jake.
Ele salvou-lhe a vida.
Essa é a única solução.
Aranha!
Eu faço isso?
O que há de novo?
O que é isto?
Venha comigo.
Vamos, depressa.
Espere um minuto, preciso de ir à casa de banho.
Mantenha-se perto de nós.
Para onde vamos? Silêncio.
Então isto é algum tipo de reencontro?
Vem cá. Anda lá.
Há rochas.
De joelhos.
Não. De joelhos, já!
Por favor, Jake, pára.
Olhe para o futuro.
Não se mexa. Por favor.
Não precisa de fazer isso.
Por favor.
Grande Mãe, estás aí?
Não precisa de fazer isso.
Pegue na minha mão. Por favor, não faça isso.
Dai-me forças. Pare com isso.
Por favor, pare. Por favor.
Não olhe para mim. Por favor, não olhe para mim.
Perdoe o seu filho!
Eu serei bom. Quando for forte, eu vou provar-lhe isso.
Eu prometo. Quando o seu corpo regressar à floresta,
Peço-te, Pai, que mantenhas o equilíbrio.
Que os seus antepassados ​​o recebam de braços abertos.
Por favor.
Deixe que lhe cantem uma canção.
Eu sei, preciso de ir.
É bom.
Ainda me ama?
És o meu coração.
Jake.
Meu Jake.
EU VEJO-TE.
Aconteça o que acontecer, não será assim.
Depois encontraremos outra solução.
O meu pai sabia, no fundo, que só havia um caminho.
Não importa como se imagina
como pai, como marido,
Cedo ou tarde regressará a este caminho.
Olá, velho amigo.
O Toruk adorava o meu pai.
Ele sabia que juntos eram mais fortes.
Se roubassem, haveria derramamento de sangue.
Ele está a chegar.
Toruk Makto.
Não, não. Por favor. Acorde. Por favor.
Caro Jake.
Por favor. Está tudo bem. Está tudo bem.
Vá até lá agora, daqui a uns dias, e visite todos os clãs. Converse com eles.
Diga-lhes para falarem sobre a minha mensagem.
Não tens de quê.
Eles virão.
E, finalmente, Toruk Makto regressou.
O meu pai uniu os clãs.
Ele falou com firmeza.
Ele sabia como unir todos. Sem falhar.
Não nos deixamos influenciar!
Mas sabia que isso não era suficiente.
Grande Ancião,
anciãos sábios.
Pessoas do céu estão a chegar hoje.
Agora vamos matar a nossa família Tulkun.
Não tens de quê.
Lute connosco.
Ka e da po tujemo Toruk Makta,
Mas os nossos métodos estão ultrapassados.
Acreditamos que matar só traz consequências más.
Sempre mais assassinatos, sem fim, o círculo alarga-se.
Escute as minhas palavras.
O povo do céu nunca vai parar.
Até que o último Tulkun seja capturado.
Olha.
O meu irmão precisa de depor perante o conselho.
Payakane, vai-te embora!
Ele não devia estar aqui.
Olha só!
Parar!
Ele não devia estar aqui.
Pai, vamos lá!
Eu sou irmão do Tulkun. Tenho o direito de falar.
Lo'ak fala a verdade. Precisa de ouvi-lo.
Tsireya!
Diz que o seu irmão é um pária.
Aqui não existem direitos.
Se ele é um pária, então eu também sou.
Eu também sou uma excluída. Minha filha, cale-se!
Não!
Não me verá novamente.
O meu irmão e eu somos párias. Oh, não!
Nós também somos párias.
Ele diz que pode conversar.
Escute as minhas palavras.
O meu irmão regressou ao seu clã original para o defender.
Mas o seu clã foi dizimado por navios demoníacos.
Pensei que ninguém tinha sobrevivido.
Porque ele lutou.
Antes.
Não falo apenas de mães falecidas e Tulkuns mortos.
Falo em nome do meu povo e de todas as nossas canções.
Perdido.
Para sempre.
Ele diz que eu sou o último.
Uma testemunha cega do nosso fim.
Afirma que o modo de vida dos Tulkun precisa de mudar.
Payakan mostra-nos como fazer isso.
Temos de lutar!
que mais?
Eles é que vão decidir.
Olha só tudo isto.
Existem centenas deles.
E veja só estes objetos antigos. E as coisas antigas têm valor.
Nunca param de crescer.
Isto significa que são mais visíveis nos radares.
E olhem só para esta mãe.
Deve estar a cerca de cem metros de distância.
Encontre-se sem mim.
Um descuido, talvez?
Não, não foi um lapso.
Depois da sua desventura com Sully, acabou para si, Coronel.
Está detido na base, aguardando os resultados da investigação.
Não posso. Preciso de me mudar.
Sully estará lá, o que significa que Spider também estará.
Não olhe para ele. Ele quase acabou na prisão também.
Não lhe diga para não olhar para mim. O que vai fazer?
Ligar para o chefe?
Quer dizer o prefeito? Isso basta.
Eu ainda posso cumprir essa missão.
Olha só para ti.
Você desonra o uniforme.
Se ainda se lembra o que é um uniforme.
O senhor está preso, Coronel. Sem dúvida.
Porque estás aqui, criança?
Reza, Tsahik.
Não, meu filho.
Por que razão veio ver-nos?
Talvez só por este momento.
Apenas os escolhidos sobreviverão.
Para a guerreira, Mãe.
Tsahik.
Ela está a dar à luz.
Tenho medo que não sobreviva.
Ah, à esquerda.
Escute as minhas palavras.
Há algo que pode fazer, por isso deve fazê-lo.
Tem um coração forte.
Aqui.
Eu vou contigo. Não, preciso de ti aqui.
Não posso fazer isso se não tiver a certeza de que os meus filhos estão em segurança.
Mantenha-se no seu lugar, aconteça o que acontecer.
Consegue ouvir-me?
Então vamos tentar.
Se o teu pai e eu não voltarmos,
Leve o Spider e as miúdas,
E corra o mais longe e o mais rápido que puder.
Boe.
Normalmente, o fluxo está fora dos limites.
O raio de ação é enorme, esta energia poderia destruir-te.
Preparar. GunRunner desloca-se para a direita.
Vamos lá, crianças, divirtam-se!
Vamos lá, vamos embora!
A equipa está pronta para nadar!
Há algum inimigo à vista?
Negativo, sem movimento.
E o maior deles está apenas a fazer a sua parte.
Prelako, Scorzy.
OK!
Vamos.
Um momento!
Nada de barcos. Nada de V-Muts grandes.
Não há anciãos.
Prepare tudo.
Senhor, tenho um excelente sinal.
Tulkun, o grande.
Muitos grandes.
Muitos tulkuns estão a aproximar-se.
Disse que não eram agressivos.
É, bem, não.
Aberto.
Payakane, aceito encomendas.
Sim, Matriarca.
Tenho uma imagem visual.
Bore se!
Triste!
Chegou a hora de executar.
Atenção!
Arma! PUXE!
Cobrar! Atenção !
É isso, Jake! Pá... Olha só!
E!
Ir!
Isto é cinzento?
O que acha do nosso peixe, cavaleiro? Mais de cem.
Eles são simpáticos. Talvez encontre um sinal.
É isso.
Jake Sully, firme, General. Eu assumo o comando.
Uau!
Eu não consigo vencer.
Eles estão a morrer!
Jake! Pele!
Parem-na! Kiri! Parem!
Kiri, pára! Volte imediatamente para o abrigo, não é seguro lá fora.
Tenho de ir ver a Grande Mãe.
Ele não pode fazer isso, vai morrer. Ele não deve...
Agora não pode. Vá-se embora!
Do!
Gauche! ekaj!
Carta, pára! Carta!
Para a esquerda! Para a esquerda!
Vamos lá! Não, espere!
Voltei! Estou a falar a sério.
Vamos lá, vamos lá!
Não me siga! Vamos!
Olha só, eles estão a chegar. Lutem contra nós!
Devemos proteger as mães.
Vá lá, eu fico com ela.
Anda lá!
Nossa Mãe, escutai as minhas palavras.
Por favor, ajude-nos.
Não tens de quê,
És a nossa única esperança.
Por favor! Precisamos de si.
Não me afaste!
Por favor, não faça isso! Não, eu imploro! Eu imploro!
Não... Não... Não...
Macacos, vamos lá!
Anda lá!
Para puxar!
Não tens de quê!
Não, por favor!
As pessoas estão morrendo!
Por favor, não faça isso!
Bata! Entre!
Vamos lá! Nós conseguimos!
Mãe, disseste que era mesmo assim!
Vamos, depressa!
Toc toc! Entre!
Grande Mãe, ajudai-nos, nós imploramos!
As pessoas estão morrendo!
Preciso de te avisar, mãe!
És a nossa única esperança!
Para puxar!
Não!
Lá vêm eles!
Apagão, cercai-o!
Boas crianças!
Como estás ? Sim.
Onde está a Kiri?
Ela é deficiente.
Procure um local seguro. Não volte!
Acabou.
Papá!
Lo'ak. Pai
Está tudo bem, estou aqui para ti.
Tsahik!
Fique aqui, eu volto para a ir buscar.
Não me pode deixar sozinho.
Damza, tudo bem!
Estou a morrer. Não, não estou a morrer.
Porque é que discutem sempre?
Estou a morrer.
Mas antes de mais, vou dar à luz esta criança!
Não imprima!
Amo-te!
De três.
Não, não faça isso.
Não faça isso!
Eu vou fechar esta ferida!
ESQUERDA!
Você concorda?
Estou bem. Ótimo!
Imprima, Tsahik!
Mais uma tentativa.
Está lá fora.
Obrigada, meu filho.
OBRIGADO.
Neytiri!
Como é que ele se chama?
Ela é magnífica.
Ro'a.
Nome lindo.
Você irá protegê-la.
E.
Pai, peço-lhe desculpa por ter deixado o meu emprego.
Está tudo bem, filho. Não.
Você provou ser capaz disso para mim.
Quer dizer, prepara-se cada vez mais para a batalha.
Que as minhas palavras não sejam em vão...
E conseguiu.
Tenho orgulho em ti.
22.º Qual é o estado do local? Há vítimas?
Muito bem, malta.
Deixe de ser tão egocêntrico. Ainda temos trabalho a fazer.
A sério?
Cem mil milhões de dólares esperam-nos no Golfo.
Mas a nossa vida nunca é normal.
Eu pago a cerveja.
O nome dela é Brielle.
A sua mãe é forte. Você também será forte.
Vamos lá, Sully!
Espólios de guerra.
Pai, pai! Olha só!
Preciso de ti agora.
Com você.
Preciso da minha companhia.
Certo, vamos lá.
Jake, eu sei que estás aí.
Eu sei que me consegues ouvir.
Estamos aqui, a sua mulher já sofreu o suficiente.
Não!
Agora quero que estude e leve o Spider consigo.
E eu sei que ele ouve isso.
Obrigada, querida.
Solte. Entre. Rápido!
Você derrubou-os.
Reúna os maiores.
Mais alguns metros. Dê-me espaço.
Merda!
Continue assim, espertinho.
Dispersámo-nos.
Várias equipas, torpedos prontos.
Que torpedos?
Ermitão em frente ao torpedo, a 60 metros.
Torpedos prontos.
Nenhuma bloqueada.
Preparação para a filmagem.
Olha, olha!
Cessar fogo.
Porquê apagar o fogo?
Temos aí um problema.
É Eywa, funcionou!
Funcionou!
Opte pela Sky People...
Matem-nos!
Matem-nos todos!
Atenção!
Rápido, rápido, ataque!
Todos os barcos devem regressar ao navio!
E!
É exatamente isso, Bellows!
Tirem-nos daqui. Os motores deixaram de funcionar.
Howard, apoie-me.
General, qual é o nosso próximo passo?
Abandonar o navio.
Abandonar o navio!
Mantenha-se perto de nós.
Isto.
Ocultar!
Preciso de apoio de bombeiros.
Tudo bem.
Deslocou-se para a esquerda, para o flanco esquerdo.
Você vem por trás. Preste-me atenção.
Olhe para mim. A pedido, senhor.
Não dispare sobre os seus entes queridos.
Rapidamente!
Coronel, este é o Spider.
Estou aqui. Não os matem.
Onde estás, meu filho? Saia daqui.
Muito bem. Vou sair.
Aranha, consegues ouvir-me? O tempo está a esgotar-se.
Anda lá ! Anda lá !
Estou aqui para fazer um acordo.
Eu em troca deles. É possível.
Vem comigo, meu filho. Sou um homem de palavra.
Podemos encerrar isto agora. Todos podem ir para casa.
Vamos unir-nos. Vamos sair daqui.
Tuk
Anda depressa, grandão!
Não toque na minha mãe.
Olhar!
Encontrem a mãe. Tirem-na do navio.
O papá está aqui, Jake?
Jake! Aranha!
Rapidamente ! Rapidamente !
Merda!
Jake! Jake!
Eu vou-te matar! Juro!
Seria capaz de matar o seu próprio pai?
Não me tente!
Não precisa de fazer isso.
Má sorte!
Vamos lá! Jake, vamos lá!
Saiam daqui! Rápido!
Boé!
Jake... Jake...
Filho!
Aranha, não!
Joga! Vamos lá!
Pegue! Vamos lá!
Preferia que não me tivesses puxado pelo braço!
Eu não te vou deixar morrer.
Então faça-o! Pai?
Você é uma criança difícil.
Espere aí!
Pegue na minha mão.
Jake!
Anda lá!
Não tens de quê.
É... constrangedor.
Muito triste?
E se todos déssemos as mãos e cantássemos?
Estou a aprender a observar.
Existe uma escolha.
OK!
Iniciar! Iniciar!
Caramba, isso dói mesmo.
Pai? Olá, Jake?
Sente-se! Venha cá!
A luz acaba sempre por voltar.
Todos nós estamos ligados à Grande Mãe.
Aquele que traz todos os seus filhos no coração.
A nova vida mantém o fluxo de energia.
Como o sopro do mundo.
Ouvimos a voz do meu irmão.
O clã aceitou.
No mundo espiritual, invocamos o poder dos nossos antepassados.
Todos aqueles que trilharam este caminho antes de nós.
Vamos lá, macaco, vamos lá!
Eu faço isso?
Senhor,
EU VEJO-TE
Sutiãs!
Skxawng (louco).
Que bom ver-te, irmão.
Mãe, é a Spider.
Já ouvi falar muito de si.
Preocupação.
Ao vivo pela primeira vez.
E o seu espírito viverá para sempre em Eywa.
Para sempre.
Agora é um de nós.
Você faz parte do povo.
Boe.
Editado por lord22 Traduzido por IA
O nosso amor jamais se apagará.
Somos diamantes na escuridão.
Coloco a minha mão no seu peito.
#E escuto o teu coração. #
Porque tu és a minha esperança.
Não importa para onde eu vá.
# Nunca estou sozinho. #
Porque, de uma forma ou de outra, ainda estou desaparecido.
# Mesmo no meio das chamas. #
# Mesmo através das cinzas no céu. #
Querida, quando sonhamos, sonhamos todos juntos.
# Cada vez que respiro. #
# É uma canção para manter esse amor vivo. #
Sei que quando sonhamos, sonhamos todos juntos.
É tão bom quando estamos juntos.
# Como penas numa asa. #
# Voe em direção ao nome. #
# Onde está o amanhã no vento? #
Porque tu és a minha esperança.
Não importa para onde eu vá.
# Nunca estou sozinho. #
# Mesmo no meio das chamas. #
# Mesmo através das cinzas no céu. #
Querida, quando sonhamos, sonhamos todos juntos.
# Cada vez que respiro. #
# É uma canção para manter esse amor vivo. #
#Eu sei que quando sonhamos, sonhamos todos juntos#